(permainan orkestra besar
)
-(burung berkicauan)
-(jerit tidak jelas)
(kelawar memukul bola)
-(bersorak)
-LELAKI: Ayuh!
Anda boleh melakukannya!
Masuk ke tempat kedua!
(bualan tidak jelas)
LELAKI: Ayuh, kawan-kawan!
Anda memberikan permainan ini!
Ayuh! Angkat!
Ayuh, Finney. Ayuh.
BOY:
Jom. Anda mendapat ini.
(kasut menggali tanah)
-Main bola!
-Anda mendapat ini, Finney.
(bual tidak jelas, kokol)
(Finney merengus)
UMPIRE:
Pukul!
Ya, Finney! Bagus, Finney!
BOY: Jom, Finney.
Dua lagi serangan.
LELAKI: Ayun, pemukul, pemukul.
Ayun, pemukul, pemukul.
UMPIRE:
Pukul dua!
-(ketawa)
-LELAKI: Ya!
(berbual tidak jelas, menjerit)
LELAKI:
Buka mata di luar sana. Mata terbuka.
(bersorak)
Oh, tidak. Oh, tidak.
UMPIRE:
Larian rumah!
-(semua mengeluh)
-(yang lain bersorak)
PEMAIN (menyanyi):
Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
(bersorak)
(pemain dan jurulatih
berulang kali menyebut "permainan yang bagus")
BRUCE:
Hei, kawan.
Lelaki, lengan awak adalah pudina.
Anda hampir mempunyai saya.
-Permainan yang bagus.
(bersorak)
("Free Ride" oleh
The Edgar Winter Group bermain)
♪ Gunung itu tinggi,
lembahnya rendah ♪
KEDUANYA:
Hai, Bruce.
♪ Dan anda keliru
ke arah mana hendak pergi ♪
♪ Jadi saya datang ke sini
untuk membantu awak ♪
-(kedua-duanya ketawa)
-♪ Dan membawa anda ke ♪
-♪ Tanah yang dijanjikan, jadi ♪
-♪Ooh... ♪
♪ Ayuh dan naik kereta percuma ♪
♪Perjalanan percuma ♪
♪ Ayuh dan duduk di sini
di sebelah saya ♪
♪ Ayuh dan naik kereta percuma ♪
(pop meletup)
(ketawa)
(lagu pudar)
♪ ♪
(Finney merengus)
(slurps)
Anda fikir anda boleh menyedutnya
sedikit lebih kuat?
Saya tidak fikir mereka boleh mendengar anda
di Boulder.
(berdentum)
(mengerang perlahan)
Maaf, Ayah.
GWEN:
Saya tidak tahu
Semua orang kata Fonzie atau Richie.
Millie berkata Potsie,
tetapi saya tidak fikir sesiapa
harus mempercayai sesiapa pun
yang ingin membesar
dan berkahwin dengan Potsie.
Saya fikir saya akan kekal
dengan rancangan semasa saya
dan berkahwin dengan Danny Bonaduce.
Anda tidak akan berkahwin dengan
ahli Keluarga Partridge.
Dia sangat penting.
Saya suka suaranya.
Ia baru.
apa?
risalah itu.
Encik Yamada sedang
meletakkan mereka sekali lagi.
Anda tidak fikir mereka
akan mencari mereka, bukan?
Bukan bagaimana mereka mahu.
Ayuh. jom pergi.
Kita akan lambat.
-BOY: Ayuh!
-PEREMPUAN: Hei, kemarilah!
KANAK-KANAK (melaungkan):
Lawan! Berjuanglah! Berjuanglah! Berjuanglah!
Berjuanglah! Berjuanglah! Berjuanglah!
Berjuanglah! Berjuanglah!
MOOSE:
Awak rasa awak ni tabah sangat ke?
ROBIN:
Mari kita ketahui.
Saya akan menumbuk awak seperti paku,
bubur kecil yang kurus.
-Kemudian lakukannya.
-(orang lain ketawa, merungut)
-Melainkan anda takut.
-(yang lain menjerit)
(bual teruja)
(merengus)
Dapatkan dia, Robin!
(merengus, celoteh teruja
diteruskan)
(merengus)
(orang yang melihat mengerang)
(tercungap-cungap, mengerang)
(bual teruja)
bangun!
Pukul dia lebih kuat!
(bualan teruja berterusan)
Ayuh.
sial.
jom pergi. jom pergi.
(penonton mengerang)
Apa kejadahnya?
-Itu Moose.
-Saya tidak kisah.
Moose adalah bangsat gergasi.
saya tahu.
Tapi tahun lepas, bila dia buat
hidung awak berdarah...
-Gwen.
-Dia telah datang.
Tiada siapa yang datang.
-Finney, dia pukul awak.
-Saya tahu, Gwen.
Saya ada di sana, ingat?
Saya... saya cuma tidak mahu
bercakap mengenainya.
Dia memang bodoh untuk
bergaduh dengan Robin Arellano.
Dia budak yang paling lasak di sekolah
sejak The Grabber mendapat
Pinball Vance Hopper.
Saya harap awak tak
panggil dia macam tu.
Semua orang memanggilnya
Pinball Vance.
Tidak, maksud saya...
Saya tahu siapa yang awak maksudkan, muka jerk.
Malah akhbar memanggilnya
The Grabber.
Cuma... saya harap awak tak
sebut nama dia.
Anda sebenarnya tidak percaya
cerita itu, bukan?
-Tidak.
-Sebab dia tak boleh dengar awak.
Dia tidak benar-benar
mengambil kanak-kanak yang mengatakannya.
-Saya tahu itu.
-Finney.
-Saya kata saya tahu.
-Lalu katakan.
(ketawa):
Tidak.
Adakah anda ayam?
Saya tidak sengaja.
saya tahu.
Teras dalam adalah pepejal.
Teras luar cair.
Lapisan seterusnya, dipanggil
mantel, kebanyakannya pepejal.
Walau bagaimanapun, zon luar nipis
mantel
adalah separa cair.
Slaid seterusnya.
Lapisan permukaan
dipanggil kerak.
Ia padat dan sangat nipis.
Apabila Bumi terpisah
menjadi lapisan,
ia mula sejuk perlahan-lahan,
tetapi bahagian dalam
masih sangat panas.
(loceng sekolah berbunyi)
(pelajar merungut)
Hei, Finney.
GADIS: Jumpa awak makan tengah hari.
Saya akan simpan tempat duduk awak.
(bualan tidak jelas)
(pintu dibuka)
-MATTY: Hei, Finney.
-(pintu ditutup)
Ayuh keluar, lalang batang.
Tidak menipu sesiapa, noid.
Awak buat apa
di bilik air kami? Hah?
Nampak tanda? Ia berkata "lelaki."
Ya, lelaki, bukan homo.
(pintu dibuka)
(pintu ditutup)
Babi, bergerak.
Hei, Finn.
Apa yang berlaku?
Awak tahu,
saya rasa teruskan saja.
Uh-huh.
Moose mempunyai beberapa gigi yang tajam.
Buku jari berdarah sepanjang tempoh pertama.
Tunggu.
Persetan dengan Finn lagi...
Saya jahanam dengan awak.
Awak boleh pergi sekarang.
(pintu dibuka)
(pintu ditutup)
terima kasih.
Anda akan perlu berdiri
untuk diri sendiri satu hari ini.
Ya, saya tahu.
Hei, kenapa awak berlawan dengan Moose?
Dia hanya bercakap kosong.
Agak pasti dia akan berundur.
-Tidak.
-(kedua-duanya ketawa)
Saya sangat terkejut
apabila dia menghayun, sejujurnya.
Maksud saya, adakah anda perlu?
Nampaknya awak benar-benar menyakitinya.
Saya hanya akan
mengetuk pantatnya.
Ikan paus padanya sedikit.
Tetapi itu tidak akan mengeluarkan darah.
Dalam keadaan seperti itu,
lebih banyak darah, lebih baik.
Untuk orang ramai, anda tahu?
Ia membuat titik yang lebih kuat.
Saya telah melihatTexas Chain Saw
Pembunuhan Beramai-ramai Jumaat malam.
-Anda melihatnya?
-Filem itu dinilai R.
Ayah saya tidak akan
membawa saya melihatnya.
Pakcik saya membawa saya
ke drive-in.
Kami melihat segala-galanya.
Tetapi, kawan, filem itu...
ia adalah yang terbaik.
Lebih baik daripadaMasukkan Naga?
-Baiklah, okey. Mungkin kedua terbaik.
-(ketawa)
Anda tahu, saya mahu menonton
filem Bruce Lee suatu hari nanti.
Seperti, um, mungkin jika ia datang
di TV, anda tahu?
Ya. Ya, anda akan.
Hei, um, awak ada masa untuk singgah
ke rumah saya selepas sekolah?
Adakah ia matematik lagi?
Encik Johnson bercakap terlalu pantas.
Dia tidak menjelaskannya dengan betul.
Tak macam awak.
Bolehkah anda membimbing saya melaluinya?
Jika saya mendapat "F" lagi,
saya digantung.
Ya, pasti.
GURU: Jadi,
apabila kita menolak enam daripada 11,
kita dapati bahawa nilai
"X" ialah lima.
-(mengetuk)
-(pintu dibuka)
Awak nak jumpa saya?
Gwendolyn Blake, ini
Detektif Wright
dan Detektif Miller.
Cik Blake.
Mereka ingin bercakap dengan anda
tentang sesuatu.
(Detektif Wright mengeluh)
Adakah... betulkah awak
berkawan dengan Amy Yamada?
Kami ada homeroom bersama.
Adakah dia baik-baik saja?
Dia sihat.
Anda tahu tentang apa ini.
Apa yang anda katakan kepada Amy
tentang abangnya Bruce?
Cuma saya bermimpi
tentang dia.
Mimpi macam mana?
Cuma yang pelik.
Apa yang berlaku dalam mimpi anda?
Dia telah diambil. Itu sahaja.
Oleh seorang lelaki dengan belon hitam
di dalam sebuah van.
ya.
WRIGHT: Apa lagi yang boleh anda
beritahu kami tentang impian anda?
kenapa? Ia hanya mimpi.
MILLER:
Siapa lagi yang tahu tentang mimpi itu?
Tiada siapa.
Kami menemui dua belon hitam
di tempat kejadian, Gwen.
Oh.
Kami juga menemui
satu belon hitam di tempat kejadian
tentang penculikan Griffin Stagg.
Dan kami tidak pernah mengeluarkan
butiran tersebut, jadi...
Jadi persoalannya, di manakah
anda mendengar tentang belon?
Saya tidak.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Bagaimana anda tahu
tentang belon?
Apa yang awak tidak beritahu kami,
Gwen?
Sama ada terdapat kebocoran
dalam jabatan, atau...
-Atau apa? Saya The Grabber?
-WRIGHT: Tidak.
Anda fikir saya menculik
Vance Hopper musim bunga lalu?
Adakah itu?
Vance ditahan dua kali.
Saya telah melihat dia berlawan,
dan percayakan saya,
dia boleh menendang najis daripada
kamu berdua dengan mata tertutup.
Gwen, jaga bahasa awak.
Ya, saya menurunkannya kerana
jelas saya adalah The Grabber,
kamu pengetuk kentut yang bodoh.
Gwendolyn Blake!
Gwen.
Apa yang awak tidak beritahu kami?
Itu kadang-kadang
impian saya betul.
Ada dia.
Apakah itu?
(mengeluh) Tiada apa-apa.
Saya menginap
di rumah Susie malam ini.
Hari ini hari Jumaat,
jadi anda tahu apa maksudnya.
Saya akan menjaga ayah.
Saya akan pulang pada waktu pagi.
Dan lebih baik anda tidak makan
semua ais krim.
("Early Morning Blues"
oleh Blind Blake bermain)
♪ Mainkan perkara itu
dengan rendah dan sunyi, budak... ♪
(muzik berhenti)
(muzik orkestra dramatik
dimainkan melalui TV)
(tombol pintu bergoyang di atas TV)
(terburai)
(nada nada tinggi dimainkan
melalui TV)
(anjing menyalak dari jauh)
(Terrence menjerit di dalam bilik lain)
-(tali pinggang dihentak)
-(Gwen menjerit)
-(Terrence menjerit)
-(tali pinggang dilanggar)
(menjerit dan menjerit berterusan)
saya minta maaf!
-Ayah, berhenti!
-Hei!
Anda jauhi ini!
- Wenny.
-(senyum merengek)
Mereka datang ke tempat kerja saya.
Kenapa polis datang
ke tempat kerja saya?
Entahlah! saya minta maaf!
TERRENCE: Awak perlu
beritahu saya apa yang awak tahu
tentang siasatan ini.
-Tiada apa-apa!
-Beritahu saya apa... Apa?
-Tiada apa-apa.
-Hah?
tiada apa-apa!
-Apa?!
-Tiada apa-apa!
Pukul saya sekali lagi,
dan saya akan menjatuhkannya!
Awak lepaskan itu, dan saya akan pukul
pantat awak dua kali lebih kuat.
(Terrence merengus)
-(botol pecah)
-(Terrence menjerit)
(Gwen menjerit)
Tidak, Ayah!
Itu adalah sebotol vodka lapan dolar
!
-(sebak)
-Oh, sekarang awak dengar cakap saya.
Dengar cakap saya.
Awak bukan ibu awak!
saya tahu.
Ini bermakna anda tidak
mendengar perkara yang tidak ada.
Anda tidak melihat perkara
yang tidak ada!
Okay.
-Mereka tiada di sana, Gwenny!
-(menangis): Okay.
Dan impian anda...
mereka hanya mimpi sialan.
-Adakah anda memahami saya?
-GWEN: Ya!
-Awak faham saya?!
-Ya!
Katakanlah.
Saya mahu mendengar anda mengatakannya.
Impian saya hanyalah mimpi.
Katakan sekali lagi!
Impian saya hanyalah mimpi!
Katakan sekali lagi.
(tercungap-cungap)
(merengek)
Pergi menonton televisyen
atau sesuatu.
Dan tiada ais di bahagian bawah itu,
wanita muda.
Saya mahu anda berfikir
tentang apa yang anda lakukan.
(Terrence tercungap-cungap)
Adakah anda tahu apa-apa
tentang ini?
Perkara yang sama berlaku untuk anda.
Anda faham itu?
Sekarang, keluar.
Mm.
GOLIATH (melalui TV):
Saya beritahu awak, Davey.
-DAVEY: Awak cedera, Sal?
-SALLY: Saya okey.
Awak okay?
Ya, tetapi inilah yang
dikatakan oleh Pegawai Bob akan berlaku.
IBU:
Sally, awak lambat.
(burung berkicauan di atas TV)
GOLIATH:
Basikal awak kucar kacir.
DAVEY:
Begitu juga saya.
Pegawai Bob akan membetulkan
roda itu,
tapi saya tak boleh tanya dia sekarang.
kenapa tidak
♪ ♪
(telefon berdering)
-(siren meraung)
-(muzik tema dramatik dimainkan)
saya faham.
Terima kasih kerana menelefon.
Finney.
ya?
Adakah anda mengenali seorang kanak-kanak
bernama Robin Are...
A-Ar... Ar... (mengeluh)
Arellano?
Ya, itu sahaja.
Dia kawan dari sekolah. kenapa?
♪ ♪
(pintu dibuka)
(mengeluh)
Saya benar-benar minta maaf, Finney.
Saya tahu dia kawan awak.
Jangan katakan "adalah."
Dia kawan saya.
Maaf.
Gwen.
Bolehkah anda melakukan perkara impian itu?
Ia tidak berfungsi seperti itu.
dah cuba ke?
Sudah tentu saya ada.
Nah, cuba lagi.
Tolonglah.
(mengeluh)
Yesus, saya tahu Engkau tahu
apa yang akan saya tanyakan kepada-Mu,
tapi saya akan tanya awak pula.
Abang saya, dia perlukan kawannya.
Dan saya tahu awak tak boleh
biarkan dia pergi begitu sahaja,
sebab awak tak masuk campur
or whatsoever.
Saya tidak tahu peraturan.
Tetapi jika anda boleh membantu saya
mempunyai satu atau dua impian
dan lihat sahaja sesuatu
yang boleh membantu polis
atau saya atau sesiapa sahaja yang mencari dia,
Saya akan mengikut awak selama-lamanya.
-(suis lampu klik)
-(terkejut perlahan)
Amin.
TERRENCE: Jangan fikir saya tidak
tahu apa yang berlaku di sini.
Tidak bermain selepas lampu mati.
Maaf, Ayah.
pergi tidur.
saya sayang awak.
Sayang awak juga, ayah.
(mengeluh)
i & gt; (loceng pintu berdering) & lt;
(Terrence mengeluh)
Sial, Gwenny.
Apa yang dia buat sekarang?
Kami minta maaf, Encik Blake.
Anak perempuan awak tidak melakukan
apa-apa.
Tetapi adakah cara
kita boleh bercakap dengannya?
♪ ♪
(suara disenyapkan)
(merengus)
Pengecut sialan!
(Gwen menjerit)
(merengus)
Persetankan awak juga, muka hodoh.
-(Gwen merengus)
-(batu berdenting di pagar)
(menjerit)
(merengus, mengerang)
FINNEY:
Gwen!
(merengus dan mengerang)
(merengus dan mengerang berterusan)
ENCIK HOPKINS:
Baiklah, kelas.
Ia adalah hari yang anda
takuti sepanjang semester.
Hari pembedahan katak.
Eh, pilih pasangan.
Ingat, anda akan digandingkan
dengan rakan kongsi ini
sepanjang tahun ini.
(pelajar merungut)
Adakah anda memerlukan pasangan?
Eh, tidak, tidak.
Maksud saya, ya,
saya belum mempunyai pasangan.
Orang-orang itu bodoh.
-Apa?
-Pagi ini.
Semua orang bercakap mengenainya.
Oh.
Kakak awak memang hebat
.
Saya harap saya dan abang saya
berkawan seperti itu.
ENCIK HOPKINS:
Pandang ke atas.
Baiklah,
mari kita potong katak.
(singsongy):
Wanita, Wanita, Wanita.
(membuat bunyi smooching)
-"Oh, Finney, sudikah awak menjadi
rakan makmal saya?" -Berhenti.
-(membuat bunyi smooching)
-Diamlah, bodoh.
(ketawa)
Baiklah, jumpa esok.
Ke mana awak pergi?
Saya menginap
di rumah Susie malam ini.
Hari ini hari Jumaat, jadi...
-Saya akan menjaga ayah.
-Jumpa awak, nak.
(ketawa kecil)
(loceng basikal berbunyi)
♪ ♪
(merengus)
Oh! (ketawa)
Bodoh. (ketawa)
Nah, bukankah itu
hanya minat pic?
Anda perlukan bantuan?
(ketawa) Anda nampak itu?
-Ya.
-(ketawa)
Sudikah anda menyerahkan topi saya?
Ya, tuan.
Saya seorang ahli silap mata sambilan.
-Adakah anda ingin melihat
silap mata? -Ya.
-(tin sembur berdering)
-Ya?
-Adakah belon hitam
di sana? -Ya.
(Finney menjerit)
(Si Grabber menjerit kesakitan)
(Finney terus menjerit)
(jerit tersekat-sekat)
♪ ♪
lengan sialan saya.
Saya patut memenggal leher awak
kerana apa yang awak lakukan pada lengan saya.
♪ ♪
(mengeluh)
Yesus.
Ia berlumuran darah.
Ia seperti saya membunuh seseorang.
Anda nampak itu?
Tidak seperti anda boleh melihat najis.
Saya tahu awak takut.
Tetapi saya tidak akan
menyakiti awak lagi.
Apa yang saya katakan tentang
memenggal leher awak...
(mengeluh)
Saya marah, semuanya.
(ketawa):
Dan anda melakukan nombor pada lengan saya.
Saya tidak akan menentang
anda. Hmm?
saya rasa...
sekarang kita sekata.
Anda tidak perlu takut,
kerana tiada perkara buruk
yang akan berlaku di sini.
Pada itu saya memberi kata-kata saya, Johnny.
Anda suka soda?
Hmm? Saya akan memberitahu anda apa.
Saya akan pergi ambilkan awak
soda, dan kemudian...
(telefon berdering dari kejauhan)
Adakah itu telefon?
Anda mendengar telefon berdering?
Saya akan pergi melihat siapa itu.
Kemudian saya akan ambilkan awak soda.
Dan kemudian saya akan kembali
dan menerangkan segala-galanya. Hmm?
(Si Grabber mengeluh)
(kunci berdenting)
♪ ♪
(mengejek)
Gwenny, ayah kamu menelefon.
Hai, Ayah.
Tidak, saya belum.
Bukan sejak sekolah lagi.
-(telefon jatuh ke lantai)
-(tercungap-cungap)
♪ ♪
(suara disenyapkan)
(suara diredam)
i & gt; (telefon berdering) & lt;
(tercungap-cungap)
THE GRABBER:
Ia tidak berfungsi.
Tidak sejak saya masih kecil.
Gantungkan.
Saya tahu awak takut
dan awak mahu pulang.
Saya akan membawa awak pulang tidak lama lagi.
Itu sahaja...
(mengeluh): Oh, semuanya
kacau.
Saya perlu berada di tingkat atas
untuk seketika.
Sesuatu telah datang.
apa?
Tak kisahlah apa.
Adakah seseorang melihat sesuatu?
Adakah polis datang?
Jika anda melepaskan saya
sebelum mereka sampai ke sini,
Saya berjanji saya tidak akan memberitahu.
(Si Grabber ketawa)
THE GRABBER:
Ia bukan polis.
FINNEY:
Seseorang, walaupun?
Seseorang akan datang?
Saya akan menjerit.
Jika seseorang di tingkat atas,
mereka akan mendengar saya.
THE GRABBER: Tidak, dia tidak akan.
Bukan dengan pintu tertutup.
Dia?
(Grabber mengeluh)
THE GRABBER:
Dengan pintu tertutup,
tiada siapa yang boleh mendengar apa-apa
di bawah sini.
Saya kalis bunyi sendiri.
Jadi berteriak jika anda suka.
Anda tidak akan mengganggu sesiapa pun.
FINNEY: Awak
yang bunuh yang lain.
Bruce.
Robin.
THE GRABBER:
Itu bukan saya.
Itu orang lain.
Saya tidak akan membuat anda
melakukan apa-apa yang anda tidak akan...
...seperti.
Kalau awak cuba sentuh saya,
saya akan garu muka awak.
Dan sesiapa yang datang
akan melihat dan bertanya mengapa.
THE GRABBER:
Muka ni?
Tutup telefon sekarang.
(tarik nafas dalam-dalam)
Saya pernah ke sini
apabila ia berbunyi.
(ketawa kecil):
Ooh. Perkara yang paling menyeramkan.
Saya fikir ia adalah elektrik statik
yang melakukannya.
Ia berbunyi semasa saya berada
di sebelahnya.
Saya mengambilnya tanpa berfikir.
Untuk melihat jika ada sesiapa di sana.
Adakah di sana?
THE GRABBER:
Tidak.
(pintu ditutup)
(kunci berdenting)
Tolong!
Tolonglah!
(cengkerik berkicauan)
(terdiam):
Tolong saya!
Seseorang, tolong!
Tolong bantu!
♪ ♪
(merengus)
Berhenti. Berhenti. Hentikan.
Jika sesiapa boleh
memecahkan tingkap itu,
mereka sudah pasti melakukannya.
Robin akan melakukannya.
Anda tidak akan keluar dari sini.
Saya tidak akan keluar dari sini.
(telefon berdering)
(deringan berterusan)
Hello?
(klik pada talian)
♪ ♪
(berderit)
(bersambung berderit)
Hentikan.
THE GRABBER:
Hentikan apa?
(Finney tercungap-cungap)
saya lapar.
Saya perlukan makanan.
mata awak macam mana?
Mereka sakit.
THE GRABBER: Baiklah, saya tidak boleh
membawa apa-apa untuk dimakan.
Anda perlu menunggu.
Adakah seseorang di tingkat atas
yang akan melihat anda membawa saya makanan?
THE GRABBER:
Jangan risau tentang itu.
FINNEY:
Jika anda tidak mahu memberi saya makan,
kenapa awak datang ke sini?
THE GRABBER:
Hanya untuk melihat awak.
Saya cuma nak tengok awak.
saya akan pergi.
-(pintu dihempas)
-(tercungap-cungap)
(kunci berdenting)
(telefon berdering)
(tercungap-cungap)
(deringan berterusan)
(bergema statik melalui telefon)
Hello?
Adakah seseorang di sana?
Saya perlukan bantuan.
Hello?
-BOY (melalui telefon): Finney.
-(tercungap-cungap)
(telefon berdering)
(deringan berterusan)
(deringan berhenti)
(berderingan berterusan)
(bergema statik)
BOY:
Jangan tutup telefon.
Saya tidak akan.
Siapakah ini?
Saya tidak ingat nama saya.
kenapa tidak
Ia adalah perkara pertama yang anda kalah.
Perkara pertama yang anda hilang bila?
Anda tahu bila.
Macam mana awak tahu nama saya?
Kami berjumpa sekali.
Lengan awak adalah pudina.
Anda hampir mempunyai saya.
Bruce?
Bruce Yamada?
Y-Ya.
Bruce.
Eh, saya Bruce.
Lengan awak adalah pudina.
Anda hampir mempunyai saya.
Adakah telefon berdering untuk anda?
Ia berbunyi, tetapi tiada seorang pun daripada kami
yang mendengarnya.
Hanya awak.
Grabber mendengar
telefon itu juga,
tapi dia tak nak
percaya.
Kenapa awak telefon saya?
Lengan awak adalah pudina.
Anda hampir mempunyai saya.
Saya gembira kerana awak.
Finney?
ya?
Terdapat bahagian tanah
di lantai di lorong
di mana jubin longgar.
Okay.
Gali di bawah
asas.
Saya cuba, tetapi tidak ada masa
untuk saya menggali
dan keluar dari sisi lain.
Adakah saya mempunyai masa yang cukup?
(bergema statik)
-(telefon berbunyi)
-(berhenti statik)
Hello?
Bruce?
♪ ♪
(diputarbelit): Saya berikrar
taat setia kepada bendera...
(sorak herot)
(menyembur)
Tolong!
(merengus)
(menjerit)
(tercungap-cungap laju)
♪ ♪
(suara diredam)
-(pintu terbuka)
-(tercungap-cungap)
Saya buatkan awak sarapan.
Apa yang anda masukkan ke dalamnya?
THE GRABBER:
Garam dan lada sulah.
(ketawa kecil)
Oh, makan, jangan makan.
Awak sudah berada di bawah.
Apa yang saya perlukan untuk memberi ubat kepada awak?
-(telefon berdering)
-(terkejut)
Hello?
LELAKI (melalui telefon):
Jangan naik ke atas.
kenapa tidak
LELAKI:
Ia adalah perangkap.
FINNEY:
Adakah awak...
Adakah anda Bruce?
Siapa Bruce?
Eh, saya baru bercakap dengan Bruce.
Saya tidak kenal mana-mana Bruce.
Dia pemain besbol.
Kami tidak bermain besbol di sini.
siapa awak
saya tak ingat.
Adakah anda bermain bola sepak? bola sepak?
Saya menghantar surat khabar.
Billy.
Anda Billy Showalter.
Mungkin.
Tidak, awak Billy.
jangan...
naik atas.
Apa yang dia buat?
Dia sedang menunggu...
di sisi lain
dengan tali pinggang sialan itu.
Dia tidak mengatakan anda boleh pergi,
jadi jika anda mencuba, dia akan menghukum anda.
Dia akan pukul kamu dengan tali pinggang itu
sehingga kamu pengsan.
Sakit, nak.
Sakit betul.
Awak akan menangis.
Anda akan merayu dia untuk berhenti.
Kami semua lakukan.
Tetapi dia terus memukul anda.
Hello?
♪ ♪
(Langkah berderit perlahan)
PUAN. FULGRIM:
Oh, sayang sayang.
Pergi ke pejabat jururawat
dan tidur sebentar.
(telefon berdering)
(bergema statik)
BILLY (melalui telefon):
Awak cakap nama saya Billy.
Billy Showalter.
Jangan panggil saya begitu.
Saya tidak ingat ia.
Ia bukan siapa saya sekarang.
Apa yang awak mahu saya
panggil awak, kemudian?
Apa yang anda ingat?
saya dah beritahu awak.
Saya seorang budak kertas.
FINNEY:
Baiklah. budak kertas.
Nampak dinding di hadapan anda?
Lihat bagaimana dinding dipisahkan
dari lantai?
FINNEY:
Ya.
Saya mengoyakkan kabel panjang
dari bawah sana.
Saya menyembunyikannya.
Apa yang perlu saya
lakukan dengan itu?
♪ ♪
(Dentingan loceng herot)
(ketawa herot)
(tercungap-cungap)
♪ ♪
(mengeluh)
(menegang)
(menjerit)
(mengerang)
(tarik nafas dalam-dalam)
(semput)
Ayah?
(tarik nafas tajam)
Ya, sayang.
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Sudah tentu. Mari duduk.
Datang.
Di sana anda pergi.
Tapi awak janji
awak takkan marah?
Saya berjanji, sayang.
Ia mengenai impian saya.
(meletakkan gelas di atas meja)
Bagaimana dengan impian anda?
Nah, bagaimana jika mereka...
anda tahu, mereka... baiklah...
Gwen.
ibu awak,
dia adalah jiwa yang istimewa.
Dan dia pintar,
sama macam awak.
Tetapi, sayang,
dia juga, eh...
tersentuh.
Dia melihat sesuatu
dan dia mendengar sesuatu,
dan sh-dia jadi
begitu yakin
bahawa mimpinya bermakna sesuatu.
Dan akhirnya,
mereka menyuruhnya melakukan sesuatu.
Perkara yang dahsyat.
Jadi dia mengambil nyawanya sendiri.
Tetapi mereka tidak nyata,
sayang.
Mereka hanya tidak nyata.
Saya sayang ibu.
Saya... saya juga mencintainya.
Maksud saya, saya suka dia
seperti dia.
Saya tahu, sayang.
Saya... saya... (mengeluh)
Saya cuma... saya tidak...
Saya tidak mahu masa depan itu
untuk awak, sayang.
Adakah anda faham?
(bernafas tercungap-cungap)
Tetapi...
a-bagaimana jika ia boleh
membantu saya mencari Finney?
♪ ♪
(bualan radio polis yang tidak jelas
)
-(mengetuk)
-(anjing menyalak)
-MAX: Hei! Simson, berhenti!
-(bertepuk tangan)
Kemarilah!
Ayuh, budak lelaki. Ayuh.
-Tahan sebentar.
-(Salak berterusan)
-Masuk sini. Pergi.
-(pintu ditutup)
(Salak berterusan dalam jarak)
-Hello?
-WRIGHT: Selamat petang, tuan.
Kami sedang meninjau
kawasan kejiranan anda,
bercakap dengan penduduk,
dan kami tertanya-tanya,
adakah anda melihat budak ini?
Awak polis.
-Ya. Denver PD.
-Uh-huh.
-Anda di sini untuk
kanak-kanak yang hilang. -MILLER: Ya, tuan.
Dan jika ada
apa-apa...
Tidak, tidak. Masuk ke dalam.
-Ayuh. Simson, hentikan!
-(Salak berterusan)
(anjing menggeram)
Betul.
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Ya, di sini.
Jadi, semua kanak-kanak tinggal
di daerah yang sama, bukan?
Mereka semua berjalan kaki pergi
dan balik dari sekolah.
Mereka semua dicekup
dalam perjalanan pulang dari sekolah
kecuali Robin Arellano--
dia dicekup
pada petang Sabtu dalam perjalanan
ke kedai untuk mendapatkannya
-pop dan bar gula-gula, bukan?
-Tuan, kami sedia maklum.
Dengar sahaja. Dia harus dapat
menangkap anak-anak ini
dan bawa mereka kembali ke tempatnya
dengan cepat,
maknanya dia ada
rumah dengan garaj.
Dan dia tidak boleh mengambil risiko mereka
melarikan diri
atau bangun
jika dia mengetuk mereka keluar.
Maksudnya The Grabber
terpaksa tinggal di suatu tempat
di kawasan ini di sini.
-MILLER: Encik, eh...
-Itu Max.
-Encik Max...
-Tidak, bukan Encik Max.
Cuma... cuma Max.
Rakan-rakan saya memanggil saya Max.
Dan kerana kita semua
bekerja dalam kes ini bersama-sama,
anda tahu, saya fikir...
-Berapa lama awak tinggal
di kawasan itu, Max? -II...
Tidak, saya tinggal di Durango.
Saya hanya terhempas di sini.
Ini ialah tempat abang saya.
Saya telah
banyak membaca tentang kes ini,
dan saya berada di antara pekerjaan
sekarang, dan anda semua
benar-benar boleh menggunakan
bantuan saya dalam hal ini.
Anda terus bekerja pada ini,
tetapi jika anda melihat
mana-mana budak ini,
hubungi kami.
Tunggu. Eh, atau jika saya mempunyai
sebarang petunjuk baharu, bukan?
Jika anda melihat mana-mana
budak ini, maka telefon.
Dan, eh, mungkin mahu mengemas
sebelum abang awak pulang.
MAX:
Oh.
Bodoh, bodoh, bodoh bodoh.
Sial, Max.
(dengus)
♪ ♪
(pintu terbuka)
(tarik nafas dalam-dalam)
THE GRABBER (singsongy):
Saya tahu awak tidak tidur.
Saya kelaparan.
-Beritahu saya nama awak.
-Kenapa awak peduli?
THE GRABBER:
Saya selalunya tidak.
Saya dapati akhirnya
dalam kertas.
Mereka sentiasa mencetak
foto yang bagus dan besar
dengan semua butiran
yang saya mahukan.
Semua perkara
yang kamu bohongi.
Apa yang berbeza kali ini?
-PERANGKAP: Oh...
-(anjing menyalak)
Oh, ia rumit.
Ia... terlalu rumit.
Semuanya berbeza.
Tiada apa yang berlaku.
Awak boleh lepaskan saya.
THE GRABBER:
Saya sedang memikirkannya.
Saya berjanji saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Awak boleh tutup mata saya,
turunkan saya di jalan.
Saya akan berjalan pulang.
THE GRABBER:
Nah, beritahu saya nama awak.
Taylor.
Taylor Mullen.
(Grabber mengeluh)
(dulang berdenting)
THE GRABBER: Saya benar-benar
mula menyukai anda, Finney
(menendang dulang)
Saya hampir melepaskan awak.
(nafas terketar-ketar)
(telefon berdering)
(bergema statik)
Hello?
Bruce?
Billy-- Budak kertas?
-(telefon berbunyi)
-(berhenti statik)
♪ ♪
(dengus)
(mengeluh)
♪ ♪
(cecair menitis perlahan-lahan)
(titisan berterusan)
(tercungap-cungap)
♪ ♪
Hello?
(bergema statik melalui telefon)
LELAKI (melalui telefon):
Anda tidak mempunyai banyak masa.
Grabber belum
tidur.
Dia fikir ini mungkin.
Bahawa dia akan memikirkannya.
Siapa yang akan memikirkannya?
Abangnya di tingkat atas.
(budak ketawa)
Adakah anda Griffin?
WHO?
-Griffin Stagg.
-Mungkin.
Semuanya agak kabur,
tapi saya bayangkan awak tahu
semua nama kami.
Setiap kanak-kanak melakukannya.
Saya tidak mengenali awak.
Tiada siapa yang melakukannya.
Anda menghabiskan bertahun-tahun
tidak kelihatan,
dan kemudian setiap kanak-kanak di negeri ini
tahu nama anda.
Anda tidak mempunyai banyak masa.
Kenapa dia tidak membunuh saya?
Anda tidak akan bermain permainan itu.
Anda perlu bermain permainan itu.
Jika anda tidak bermain, dia tidak boleh menang.
permainan apa?
Budak Nakal.
Jika anda tidak bermain Naughty Boy,
The Grabber tidak boleh mengalahkan anda.
Dan jika dia tidak dapat mengalahkan anda,
dia tidak boleh meneruskan
ke bahagian seterusnya.
Dan bahagian seterusnya dari Naughty Boy
adalah bahagian kegemarannya.
Apa bahagian seterusnya?
(Griffin ketawa)
(tegas):
Anda tidak mempunyai banyak masa.
Awak cakap macam tu.
Dia tidak tidur.
Awak cakap macam tu juga.
Ya, dia sekarang.
Di kerusinya.
Dia pengsan
menunggu awak bermain.
Apa faedahnya kepada saya?
Tunggu. Pintu
masih tidak berkunci.
Pintu masih tidak berkunci.
Adakah saya hanya pergi?
Terdapat kunci gabungan
di bahagian dalam pintu ribut.
-Ia adalah kunci basikal saya.
-Kunci basikal anda?
Ya. Dia mengambilnya
apabila dia mengambil saya.
Apakah gabungannya?
-Saya tidak ingat.
-Griffin.
Saya ingat saya takut
saya akan melupakannya.
Itulah sebabnya saya menulisnya.
apa? di mana?
Saya mengukirnya dengan
penutup botol di dinding.
dinding mana? Dinding mana?!
Yang di sebelah kanan,
kira-kira ketinggian bahu
apabila anda sedang duduk.
♪ ♪
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh.
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh?
Jika anda berkata begitu.
Tetapi adakah ia 23-31-7
atau 23-3-17 atau 2-33-17?
-Saya tidak ingat.
-Griffin.
Saya tidak ingat.
Anda perlu mencuba kesemuanya.
Dan anda perlu
berdiam diri mengenainya.
Ya.
Okay. Terima kasih.
♪ ♪
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh.
(pintu berbunyi perlahan)
(Langkah berderit senyap)
♪ ♪
(berderit perlahan)
(bernafas berat)
(dengus)
♪ ♪
(The Grabber mendengus)
(The Grabber berdengkur perlahan)
♪ ♪
(dail berputar)
-(kunci berderak)
-(mengeluh)
(klik)
-(anjing menyalak)
-(hempas pintu)
(merengus perlahan)
(Salak berterusan)
(tercungap-cungap)
(tayar berdecit)
(menjerit):
Tolong!
(merengus)
Tolong! The Grabber!
THE GRABBER:
Anda sebut satu perkataan sialan...
... dan saya akan makan awak seperti babi
di sini di jalan.
Dan mencekik anda
dengan usus anda sendiri.
Malam malam, budak nakal.
(merengus)
MAX: Hei, apakah
semua bunyi yang saya dengar itu?
THE GRABBER: Simson sedang
menyalak sesuatu.
Bukan apa.
Kembali ke katil, Max.
(kunci berdenting)
Yesus, apa kejadahnya?
Maksud saya, apa kejadahnya?
Saya meminta bantuan kepada anda,
dan anda memberi saya
petunjuk ini yang tidak
bermakna apa-apa.
Dan sekarang pagi ini, saya bangun
tanpa sebarang mimpi sama sekali?
Serius, apa
yang salah dengan awak?
Anda benarkan The Grabber
mengambil Finney, bukan?
Dan jangan beritahu saya
bahawa anda tidak terlibat,
kerana anda telah
memberikan saya impian ini.
Kecuali...
(mengeluh)
Mungkin awak bukan sebenarnya.
(mengerang perlahan)
anak kecik.
(telefon berdering)
Tidak.
-Persetan awak.
-(deringan berterusan)
sial.
(bergema statik melalui telefon)
apa?
Awak nak cakap sesuatu?
Adakah anda tahu siapa anda?
BOY (melalui telefon): Apakah
jenis soalan itu?
Adakah anda tahu siapa anda?
Saya Finney Blake.
Ya, senang bertemu
dengan awak, Finney Blake.
Di sini.
-Ini dia.
-Ini adalah apa?
Pengakhiran mimpi ngeri yang mengerikan
dalam kehidupan kecil anda yang menyedihkan.
sial.
Anda Vance Hopper.
saya ingat awak.
Anda pernah menakutkan saya.
Percayalah, Finney Blake,
jika anda tahu apa yang anda akan datang,
anda pasti ketakutan.
Hari ini, keparat.
("Fox on the Run" oleh Sweet
playing)
(bunyi elektronik
di atas mesin pinball)
♪ Saya tidak mahu tahu nama awak ♪
♪ Kerana anda tidak
kelihatan sama ♪
♪ Cara yang anda lakukan sebelum ini... ♪
Vance, awak akan mengalahkan
markah tinggi awak.
Sudah tentu saya akan melakukannya,
bodoh.
Saya kata saya akan.
Hei.
Oh, jackass!
♪ Fox dalam pelarian ♪
♪ Dan bersembunyi... ♪
keparat!
Awak kacau dengan permainan saya!
WANITA:
Oh, demi Pete.
-Hei.
-VANCE: Datang ke sini, jalang.
(merengus)
(merungut)
Jangan kacau saya lagi!
(lagu pudar)
♪ ♪
(bual radio polis yang herot)
(radio berderak)
FINNEY (melalui radio):
Adakah anda tahu siapa anda?
Apakah jenis
soalan itu?
Adakah anda tahu siapa anda?
FINNEY:
Saya Finney Blake.
Ya, senang bertemu
dengan awak, Finney Blake.
Di sini. Ini dia.
FINNEY:
Ini apa?
Mimpi ngeri yang mengerikan berakhir
kehidupan kecil anda yang menyedihkan.
FINNEY:
Sial.
-Anda Vance Hopper.
i & gt; - (The Grabber mencebik) & lt;
saya ingat awak.
Anda pernah menakutkan saya.
VANCE:
Percayalah, Finney Blake,
jika anda tahu apa yang anda akan datang,
anda pasti ketakutan.
Hari ini, keparat.
(tercungap-cungap laju)
-(mengetuk)
-TERRENCE: Gwenny, cepatlah.
Awak akan lambat ke sekolah.
Maaf, Ayah.
FINNEY:
Sial. Anda Vance Hopper.
Saya ingat awak.
Anda pernah menakutkan saya
VANCE:
Percayalah, Finney Blake,
(melalui telefon):
jika anda tahu apa yang anda akan datang,
anda pasti ketakutan.
Hari ini, keparat.
Pernahkah anda cuba menyusun
permaidani untuk mencapai tingkap?
Saya telah mencuba segala-galanya.
Tidak, bukan semuanya.
Apabila The Grabber melihat
apa yang saya telah lakukan, itu sahaja.
Dan dia juga meluangkan masa
bersama saya.
Apa yang awak buat?
Oh, keparat itu
terpaksa menghabiskan banyak wang
-untuk membaiki semua kerosakan.
-Apa yang awak buat?
Saya akan sampai ke sana, cunt wad!
Atau adakah anda mempunyai perkara penting lain
anda perlu lakukan sekarang?
Tidak, tidak, tidak, saya...
saya sedang mendengar.
Terdapat saluran keluar
dalam kotoran,
di seberang john.
Ya, saya telah melihatnya.
Di seberang dinding itu,
terdapat bilik simpanan.
Anda tidak boleh masuk ke dalam bilik itu,
kerana terdapat peti sejuk tegak yang besar
di hadapannya.
Okay.
Pecah ke dinding
kira-kira dua kaki di atas alur keluar
sehingga anda sampai ke panel
dengan skru di dalamnya.
Tanggalkan panel,
anda masuk ke dalam peti sejuk.
Dan kemudian keluar
ke bilik simpanan.
terima kasih.
Untuk apa?
Kerana membantu saya.
Membantu anda?
Ini bukan tentang awak.
Persetankan dia...!
(mengerang)
(menjerit)
(merengek, tercungap-cungap)
♪ ♪
(merengus)
(slurps)
(tercungap-cungap)
(merengus)
♪ ♪
-(berdentum)
-(Finney merengus)
(bergema dan merengus berterusan)
(tercungap-cungap)
(sebak)
(merengek)
(telefon berdering)
(deringan berterusan)
(bergema statik melalui telefon)
apa?
ROBIN (melalui telefon):
Hei, Finn.
Apa yang berlaku?
Robin?
Hei, kawan. jangan menangis.
saya tidak.
Ya, awak.
saya boleh jumpa awak.
-Anda boleh?
-Saya bersama awak.
Saya telah bersama anda
sepanjang masa ini.
Anda ada?
Seorang lelaki tidak pernah meninggalkan
kawan.
Ayah saya tidak meninggalkan rakan-rakannya
semasa dia pergi ke 'Nam.
Sebab tu dia tak balik rumah.
Dan saya juga tidak akan pulang.
Dan saya takkan
tinggalkan awak.
Kami akan bersama lagi tidak lama lagi.
Persetankan itu.
Awak tidak akan pergi seperti saya.
Saya telah mencuba segala-galanya.
Tiada apa-apa yang berjaya.
-Namun.
-Robin...
Awak ingat apa yang saya beritahu awak?
Saya perlu melihat
Texas Chain Saw Massacre?
Sebelum itu.
Bahawa suatu hari nanti saya perlu
berdiri untuk diri saya sendiri.
"Suatu hari nanti" adalah hari ini, Finn.
Hari ini hari anda berhenti
mengambil najis daripada sesiapa.
Saya bukan pejuang
seperti awak, Robin.
Awak tak boleh bawa dia pun.
Awak sentiasa menjadi
pejuang, Finn.
Itulah persamaan kami,
kenapa kami berkawan.
Anda sentiasa takut
untuk menumbuk,
tetapi anda sentiasa tahu
cara mengambil satu.
Dan anda sentiasa bangkit
setiap kali.
Saya tidak cukup kuat.
Anda mesti begitu.
Awak pergi dari sini.
Jika anda tidak boleh melakukannya untuk anda,
lakukan untuk saya.
Apa yang penting?
Kerana saya tidak mahu mati
sia-sia.
Saya mahu sekurang-kurangnya
telah mati untuk seorang kawan.
Dan kerana saya tidak boleh membunuh
hijo de puta itu,
awak kena buat untuk saya.
Bagaimana?
Anda akan menggunakan senjata.
senjata apa?
Yang ada di tangan awak.
telefon itu?
Isi penerima dengan kotoran.
Bungkus dengan ketat.
Beri ia sedikit berat.
Kemudian apa?
Kemudian anda berlatih berulang kali.
Awak angkat telefon.
Ambil langkah cepat ke belakang.
Langkah ke hadapan,
langkah ke belakang dan hayun.
-Cubalah.
-Sekarang?
ya.
Awak angkat telefon.
Ambil langkah cepat ke belakang.
Langkah ke hadapan,
langkah ke belakang dan hayun.
sekali lagi. Awak angkat telefon.
Ambil langkah cepat ke belakang.
Langkah ke hadapan,
langkah ke belakang dan hayun.
sekali lagi. Awak angkat telefon.
Ambil langkah cepat ke belakang.
Langkah ke hadapan,
langkah ke belakang dan hayun.
sekali lagi. Awak angkat telefon.
Ambil langkah cepat ke belakang.
-Langkah ke hadapan, langkah ke belakang
dan hayun. -(merengus)
Anda mendapatnya.
Sekarang isi telefon dengan kotoran
seperti yang saya katakan.
Adakah saya masih boleh
bercakap dengan awak?
Ini adalah panggilan terakhir, Finn.
Itu semua anda dari sini dan seterusnya.
Saya rindu awak, Robin.
Kemudian keluar untuk saya.
Gunakan apa yang kami berikan kepada anda.
saya akan.
Selamat tinggal, Finn.
Selamat tinggal, Robin.
♪ ♪
Tolonglah, Yesus yang dikasihi.
Tolong, tolong.
Saya minta maaf saya kata
awak tidak benar.
Tolong jadi nyata. Tolonglah.
Tolong, tolong, tolong.
(menjerit, merengus)
♪ ♪
(tercungap-cungap)
Detektif Wright, tolong.
("On the Run" oleh Pink Floyd
bermain)
(mendengus, menarik nafas dalam-dalam)
♪ ♪
(mengeluh)
(berderit)
♪ ♪
(bersambung berderit)
(kunci berdenting)
(mengeluh)
Tidak ada cara.
Saya tahu bahawa dia menyembunyikan
sesuatu daripada saya di sini,
tetapi Maria yang kudus, ibu Tuhan.
Tolong, tolong.
B-Boleh awak hubungi ayah saya?
Panggil adik saya?
Oh, dengar.
Jangan risau, dia tiada di sini.
Dia-dia terpaksa masuk kerja.
Eh, saya Max, kawan.
Tetap-bertenang.
Tak pasal-pasal dia
gelabah pagi tadi.
Hei, anda ingin tahu cerita
tentang bagaimana saya menemui anda, kawan?
-Tidak, tidak, tidak, tidak...
-Hei, tidak, tidak, tidak.
Jangan risau.
Kita boleh bercakap tentang ini...
(menjerit)
(Finney mengalami hiperventilasi)
(merengus)
(tayar berdecit)
Adakah ini rumahnya?
-Ya.
-Adakah anda pasti?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum hari ini,
kecuali dalam mimpi saya.
Pokok, pintu,
alamat, pintu pagar.
Setiap butiran.
Okay. Okay, awak-awak s-undur.
Tinggal dengan dia.
(bualan tidak jelas)
Sila cepat.
Okay, jom pergi.
Tengok apa yang awak suruh saya buat.
Awak buat saya bunuh abang saya.
(tercungap-cungap):
Tidak.
Ia bukan saya. saya...
Dia seorang yang bodoh.
Tetapi dia adalah bodoh saya.
Saya minta maaf, Max.
Sekarang saya perlu meletakkan awak
dengan yang lain.
(mengeluh)
Nampaknya awak akan jumpa
budak-budak nakal tu.
Buka! Polis!
(mengecut)
(merengus)
Ada apa dengan telefon, ya?
Saya memberitahu anda ia tidak berfungsi!
(tarik nafas dalam-dalam)
Biasanya, saya akan menggunakan pisau.
Tetapi awak istimewa, Finney.
Saya akan ambil masa saya.
Saya mahu ini benar-benar menyakitkan.
-Samson!
-(menyalak)
(merengus)
(menyalak, geram)
-MILLER: Jelas.
-PEGAWAI: Jelas!
(Geram Samson)
THE GRABBER:
Budak baik.
-Ia kosong.
-Ia rumah yang salah.
-(ketawa)
-(Finney menjerit)
(menyalak)
(merengus)
(menjerit)
(patah tulang)
(merengus)
(Finney menjerit)
(menjerit)
(Si Grabber mengerang)
-(Tercungap-cungap, tersedak)
-(Finney menjerit)
-(telefon berdering)
-(Samson menyalak)
(deringan berterusan)
(Samson merengek perlahan)
(bergema statik melalui telefon)
Ia untuk awak.
VANCE (melalui telefon):
Selamat datang ke penghujung mimpi ngeri
-kehidupan kecil anda yang menyedihkan.
-(Griffin ketawa)
GRIFFIN:
Anda tidak mempunyai banyak masa.
(Griffin ketawa)
VANCE:
Hari ini, sialan.
ROBIN: Saya tak boleh bunuh awak,
awak hijo de puta,
jadi Finn akan melakukannya untuk saya.
BRUCE:
Lengan Finn adalah pudina!
-(merengus)
-(leher direntap)
(Samson menyalak)
(menyalak)
(menyalak pudar)
PEGAWAI:
Tunggu.
Kami ada ruang bawah tanah.
♪ ♪
(pintu dibuka)
MILLER:
Ia adalah kanak-kanak yang hilang.
Di sinilah dia menguburkan mereka.
WRIGHT: Saya rasa dia membunuh mereka
di tempat lain.
MILLER:
Saya rasa awak betul.
♪ ♪
-(siren meraung)
-(tayar menjerit)
(bualan radio polis yang tidak jelas
)
(bual mendesak)
♪ ♪
(jerit tak jelas)
Hei, hei, hei. Hei.
Jom ikut saya.
(pegawai menjerit tidak jelas)
-Bas tanah.
-WRIGHT: Ruang bawah tanah.
MILLER:
Bawa anak-anak keluar dari sini.
♪ ♪
(burung berkicauan)
(pegawai bercakap tidak jelas)
PEGAWAI:
Di sebalik penghalang.
(bualan tidak jelas)
(Terrence menarik nafas berat)
(suara bergetar):
Saya minta maaf.
saya-saya...
(sebak):
Saya sangat... saya minta maaf.
maafkan saya.
(sebak)
♪ ♪
(bualan tidak jelas)
Nama saya Chief Walker
daripada Jabatan Polis Denver.
Mimpi ngeri masyarakat kita yang panjang
akhirnya
berakhir dengan pahit manis malam ini
dengan menyelamatkan
kanak-kanak Blake yang hilang
tetapi juga penemuan
lima mayat
kami percaya adalah
kanak-kanak lain yang hilang di kawasan itu.
Berikut adalah fakta kes
oleh lelaki yang melanggarnya.
-Detektif Wright?
-Terima kasih, Ketua.
Pelaku dikenali sebagai
The Grabber memiliki dua rumah,
tempat dia menyimpan
mangsa semasa hidup
dan rumah kosong kedua
di seberang jalan
di mana dia menguburkan mereka postmortem.
(loceng sekolah berbunyi)
(pelajar merungut)
-Adakah itu dia?
-Itu dia.
Oh, sial.
-Adakah anda melihat dia?
-Saya fikir dia akan menjadi lebih besar.
Dia
yang membunuh The Grabber.
-Itu dia.
-Tidak boleh.
Grabber itu setinggi
tujuh kaki.
Saya dengar dia tikam dia.
Macam mana budak tu boleh
cekik dia sampai mati?
-Ia adalah kapak di kepala.
-Ayah saya polis. saya tahu.
Saya dengar dia pukul dia sampai mati
dengan telefon.
♪ ♪
PELAJAR:
Selamat pagi.
(mengomel senyap)
Hai, Finney.
Panggil saya Finn.
♪ Terdapat senyuman di wajah anda ♪
♪ Jauh
dari rumah anda ♪
♪ Jauh dari semua kesakitan
yang pernah anda ketahui ♪
♪ Pergi tanpa jejak ♪
♪ Bangkit dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Semasa anda melebarkan sayap anda
dalam rahmat ♪
♪ Anda tidak bersendirian ♪
♪ Dan ketakutan anda ♪
♪ Ia sudah tiada ♪
♪ Tinggalkan semuanya di dalam rumah itu ♪
♪ Anda tidak akan keseorangan ♪
♪ Seperti yang saya telah ♪
♪ Semua perasaan
yang anda miliki ♪
♪ Dan luka yang terasa sangat teruk ♪
♪ Buat anda kuat,
tidak akan membuat anda marah ♪
♪ Ia hilang ♪
♪ Dan ada senyuman
di wajah anda ♪
♪ Jauh
dari rumah anda ♪
♪ Jauh dari semua kesakitan
yang pernah anda ketahui ♪
♪ Pergi tanpa jejak ♪
♪ Bangkit dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Semasa anda melebarkan sayap anda
di angkasa ♪
♪ Anda tidak bersendirian ♪
♪ Awak jauh dari rumah ♪
♪ ♪
♪ Pergi tanpa jejak ♪
♪ Bangkit dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Semasa anda melebarkan sayap anda
di angkasa ♪
♪ Anda tidak bersendirian ♪
♪ Awak jauh dari rumah ♪
♪ ♪
♪ Ya, ada senyuman
di wajah anda ♪
♪ Jauh
dari rumah anda ♪
♪ Jauh dari semua kesakitan
yang pernah anda ketahui ♪
♪ Pergi tanpa jejak ♪
♪ Bangkit dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Semasa anda melebarkan sayap anda
dalam rahmat ♪
♪ Anda tidak bersendirian ♪
♪ Awak jauh dari rumah ♪
♪ Awak betul-betul jauh
dari sini, ya ♪
♪ Anda tidak bersendirian ♪
♪ Tiada apa yang perlu
ditakuti sekarang ♪
♪ Anda benar-benar jauh dari rumah ♪
♪ Awak betul-betul jauh
dari sini, ya ♪
♪ Anda tidak akan keseorangan ♪
♪ Anda tidak akan keseorangan. ♪
♪ ♪
(lagu tamat)
♪ Hari ini hujung minggu ♪
♪ Saya fikir kawan baik ♪
♪ Kadang-kadang lupa mereka mati ♪
♪ Saya mahu berjumpa dengan mereka ♪
♪ Kerana saya perlukan mereka ♪
♪ Ia boleh membuat anda menangis ♪
♪ Dan ia berterusan ♪
♪ Ia berterusan ♪
♪ Ia berterusan. ♪
(lagu tamat)